Terimalah aku dan Neeti, Bibi.
Anak kami yang belum lahir
membutuhkan restumu, Bibi.
Karena cinta semua orang,
Pari ada di keluarga ini.
Bibi, cobalah memberikan
cinta yang sama pada Neeti.
Neeti tidak bersalah.
Jangan menghukumnya
untuk semua pelanggaran yang kubuat.
Aku mohon padamu.
Kamu sudah berjanji pada
Pari, bukan untuk siapa pun
tapi maafkan aku demi dia.
Kumohon, Bibi.. Kumohon.
Silakan.
Tolong, Bibi.
Aku bukan apa-apa tanpamu.
Saya tidak punya tempat tujuan.
Tolong jangan lakukan ini, Bibi.
Aku tidak bisa hidup tanpa keluarga
ini, Bibi.  Mohon maafkan saya.
Jangan lakukan ini, Bibi.
- Tante..
Mohon maafkan Rajeev.
Mohon maafkan dia.
Terima kasih.
Terima kasih tante.
Terima kasih terima kasih.
Terima kasih.
'Neeti, aku tidak mengambil
langkah ini demi Rajeev'
'tapi untukmu dan anakmu.'
'Demi kebahagiaanmu, aku
bisa mengorbankan cintaku.'
Pari, aku sangat bahagia hari ini.
Aku merasa hari ini
adalah awal baru hidupku.
Saya mendapatkan
perasaan pernikahan itu.
Rumahku.. Mertuaku.. Kamarku!
Lihat..
Sanju dan tempat tidurku.
Disini cuplikan cinta
kita akan dibahas
dan malam kita akan
menjadi indah.  Astaga!
Pari, kamu adalah kekuatan
pendorong di balik ini.
Karena kamu, Sanju
dan aku bersama.
Jadi, terima kasih..
Terima kasih banyak!
Ini baik saja.  Bagaimana
Anda menyukai keluarga Sanju?
Semuanya berjalan baik.
Mereka bagus tapi..
Entah bagaimana, menurutku mereka aneh.
Saya merasa mereka menyembunyikan
beberapa fakta dari saya.
Maksudku, cara
mereka saling menatap..
Mereka seimbang
saling memberi isyarat.
Pari, mungkin mereka menyembunyikan rahasia besar..
- Tidak sama sekali.
Sebenarnya, Anda baru
pertama kali bertemu mereka.
Jadi, mereka berhati-hati
dengan perkataannya.
Lambat laun, semua orang
akan mulai mencintaimu.
Saya harap begitu.
Bagaimanapun..
Kamu telah banyak
membantuku, Pari.
Atau aku tidak akan mendapatkan
Sanju dan keluarganya.
Jadi, terima kasih banyak.
Rasa syukurku jauh lebih sedikit
dibandingkan amal perbuatanmu.
Neeti.
Maaf, Neeti.  Anda datang
sangat awal sehingga
kami tidak dapat
menyiapkan kamar Anda.
Setiap pengantin mempunyai ekspektasi
bahwa pada malam pertamanya,
kamarnya harus didekorasi.
Kami sangat sibuk..
- Tidak masalah, Simmi.
Tidak ada yang lebih membahagiakan
karena keluargamu menerimaku.
Tidak apa-apa jika kamarku
tidak ditata.  Jangan khawatir.
Ipar
jangan berpikir aku akan kurang mencintaimu
karena kamu tidak mendekorasi kamarku
atau marah padamu.
Aku akan mencintaimu lebih dari
cinta yang Sanju berikan padaku.
Sebagai kakak iparmu, aku
harus membalas hal yang sama.
Benar, Pari?
Saya punya ide.
Kami berdua akan mendekorasi.
Karena ini adalah
malam pertama Neeti, hal
ini tidak terjadi setiap
saat dalam hidupnya.
Mari kita mendekorasi kamarnya.
- Simmi..
Aku.. - Kenapa?
Apakah kamu tidak mau
Neeti dan Sanju merayakan
malam pertama mereka dengan baik?
Tidak bisakah kamu melakukan
ini untuk teman spesialmu?
Ayo lakukan.
'Pari kesal.'
'Pastinya, Rajeev
ada di balik ini.'
"Aku akan membuat Pari sibuk."
'Kalau tidak, dia akan
terus memikirkan Rajeev'
'dan tetap kesal.'
Ya, Simmi benar, Pari.
Jika kalian berdua mendekorasi
kamarku maka aku akan sangat senang.
Anda telah melakukan banyak hal untuk saya.
Kalau begitu, lakukan ini juga.
Soalnya, Neeti juga menginginkan ini.
Sekarang, Anda harus mendekorasi
kamarnya untuk malam istimewa.
Dia adalah sahabatmu.
Ini, ambil bunganya.
Ayo.  - Ambil.
Kalian mendekorasi kamarku.
Sementara itu, aku akan
menyimpan pakaianku di lemari.  Oke?
Ayo.. Simpan di sana.
Ya.
'Pari, apa yang kamu lakukan di sini?'
'Kamar ini milikku dan Sanju.'
Taruh di sana.  Oke?
Pari, ayo kita mulai
mendekorasi kamar mereka?
Ayo lakukan satu hal.
Pertama, mari kita hias tempat tidurnya.
Bagaimanapun, itu adalah
hal yang paling penting.
Ayo, cepatlah.
Bawa bunganya ke sini.
Ya.
Kakak ipar, apa yang terjadi?
Apa yang kamu pikirkan?
Harman, aku bicara dengan Parineet.
Dia terdengar stres.
Tuhan tahu apa itu.
Dia tidak memberitahuku.
Lakukan satu hal.
Hubungi Rajeev secara langsung.
Dan tanyakan padanya ada apa.
Tapi Harman..
Haruskah aku menelepon Rajeev?
Kenapa tidak, Kakak Ipar?
Dia adalah menantumu.
Dia seperti anakmu.
Mengapa Anda ragu untuk
menanyakan sesuatu kepada putra Anda?
Telepon saja dia.
Kamu benar.  Saya akan menelepon dia.
- Ya.
Ibu Pari menelepon.
Halo, salam ibu mertua.
Tuhan memberkatimu, sayangku.
Apakah kamu baik-baik saja, sayangku?
Bagaimana semuanya?
Saya baru saja menyelesaikan ritualnya.
Upacara?
Ritual apa?
Sebenarnya, ibu mertua..
Neeti baru saja
kembali dari rumah sakit.
Maka, Pari melakukan
beberapa ritual
untuk merayakan
momen bahagia tersebut.
Hanya itu saja.
Ya benar.
Itu sangat bagus.
Neeti keluar dari rumah sakit.
Sekarang, dia bisa tinggal bersama Sanju.
Parineet juga akan merasa rileks.
Dan kalian berdua juga akan meluangkan
waktu untuk dihabiskan bersama.
Apakah aku benar, sayangku?
Sayangku, bolehkah aku
menanyakan sesuatu padamu?
Tentu.  Beri tahu saya.
Apakah Parineet
merawatmu dengan baik?
Ya, ibu mertua.
Tapi kenapa kamu
tiba-tiba menanyakan itu?
Aku hanya bertanya padamu dengan santai
karena saya menelepon Parineet tetapi
dia tidak menjawab panggilan tersebut.
Lalu aku menelepon Neeti untuk
menanyakan apakah Pari bersamanya.
Neeti memberitahuku
bahwa Parineet ada di sana.
Sayangku, tolong jangan keberatan.
Parineet dan Neeti
terlalu saling mencintai.
Mereka mempunyai ikatan yang sangat kuat.
Dan jika ada di antara
mereka yang sedang dalam
masalah maka mereka
tidak bisa saling menjauh.
Ya, ibu mertua.  Saya melihat bahwa.
Sayangku, aku sudah
memberitahu Parineet berkali-kali
untuk meluangkan waktu untuk dirinya sendiri
dan untuk menjagamu.
Kalian berdua baru menikah.
Jika Anda tidak memberikan
waktu untuk membangun
hubungan maka segala
sesuatunya tidak akan berhasil.
Sayangku, aku minta
maaf padamu atas namanya.
Jika dia tidak
menjagamu karena Neeti
lalu maafkan dia.
'Dia harus memaafkanku.'
"Dia tidak memutuskan hubungan."
'Sebenarnya, aku memutuskan
hubungan kami karena Neeti.'
Ibu mertua, bibiku memanggilku.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Baiklah, sayang.
Jaga dirimu.
Terima kasih.  Oke.
Apakah semuanya
baik-baik saja, Kakak Ipar?
Ya, Neeti keluar
dari rumah sakit.
Terima kasih Tuhan!
Syukurlah aku selamat.
Saya merasa ibu Parineet
mengetahui segalanya
dan dia memberi tahu
penduduk asli tentang kami.
Namun hal seperti itu tidak terjadi.
Seandainya reputasi
kami hancur di negara
asalku, ibuku akan
menembakku sampai mati.
'Ini dia.'
'Trofi untuk pasangan terbaik.'
'Wow!'
Simmi, bagaimana ini bisa sampai ke sini?
Saya dan Sanjay memenangkan
ini dalam kontes pasangan.
'Ya Tuhan'
'tolong simpan.'
'Jika Neeti mengetahui
kebenaran tentang'
'Piala ini seluruh
kebenarannya akan terungkap.'
'Kebenaran tentang
Sanjay, Rajeev, dan aku.'
'Apa yang saya lakukan sekarang?'
Saya memiliki piala
serupa di rumah saya.
Siapa yang membawa ini ke sini?
'Apa yang saya lakukan?
Aku meninggalkan ini di sini.'
'Aku tidak tahu Neeti
akan menemukan ini.'
Dengan baik.
Nah, Neeti, ada dua trofi
jika bicara soal trofi pasangan.
Satu bersamamu dan
satu lagi bersama Sanjay.
Yang ini yang didapat Sanjay.
Ya, Simmi benar.
Sanjay mungkin
menyimpannya dengan aman
karena dia sangat mencintaimu.
Itu sebabnya..
- Itu benar.
Tapi aku panik
memikirkan bagaimana trofi
yang kita menangkan sampai di sini.
Kamu tidak pernah
memberitahuku tentang ini.
Yah.. - Itu tidak perlu.
Kami sudah memberitahunya.
Apakah saya benar?
Ya, kami sudah
memberitahunya bahwa
Anda menyimpan
piala ini dengan aman.
Berhenti menatap
piala dan ceritakan
bagaimana ruangan itu terlihat.
Itu dihias dengan baik.
Siapa yang melakukannya?
Parineet dan Simmi
melakukannya untukku.
Untuk kita berdua.
Saya meninggalkan.
Anda tidak perlu.
Anda boleh tinggal
jika Anda mau.
Apa yang akan kita lakukan
dengan berada di sini?
Kami tidak ingin
menjadi gangguan.
Simmi, jangan bicara omong kosong.
Apa salahnya aku bilang?
Neeti, aku berangkat.
Jaga dirimu.
Apa yang tiba-tiba
terjadi pada Parineet?
Dia pergi begitu kamu datang.
Apakah karena pertengkaranmu
di rumah sakit belum terselesaikan?
Tidak, Neeti.
Tidak ada yang seperti itu.
Tidak ada masalah
di antara kami.
Faktanya, saya
berterima kasih padanya
karena dia
menyelamatkan hidup Anda.
Kami baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Saya juga akan pergi.
Anda berdua fokus
pada malam spesial Anda
alih-alih berfokus pada Parineet.
Malam ini tidak akan terjadi lagi.
Tampaknya kamu telah
membuat Simmi terkesan.
Jadi, apa yang Simmi katakan?
Dia menyuruh kita berkonsentrasi
pada malam spesial kita, kan?
Setelah Neeti datanglah
Rajeev dan Neeti
akan tinggal bersamaku.
Amit sudah ada di timku.
Putri kakak ipar yang sombong
juga ada di tim saya.
Hanya satu atau dua orang
yang mendukung adik ipar saya.
Artinya, orang yang mempunyai
jumlah suara lebih banyak
akan memerintah rumah ini.
Sekarang, aku akan memerintah rumah ini.
Ipar
cukup mengikuti perintahmu.
Tunggu dan lihat saja
bagaimana saya akan
mengubah peraturan rumah ini.
Ritual pasca-pernikahan
Neeti akan diadakan besok.
Saya akan mengundang teman-teman saya.
Halo, Rosy.
Besok datanglah
untuk ritual pascanikah.
Ritual pasca nikah siapa..
Anda sendiri akan melihatnya
setelah datang ke sini.
Ya, saya punya kabar baik lainnya.
Saya akan menjadi seorang nenek.
Anggota baru akan
lahir di keluarga kami.
Anda perlu membuat pengaturan
untuk menyambut cucu saya.
Siapa yang akan
memandang jahat padaku?
Saya tidak kurang dari
sebuah jimat, bukan?
Bagaimanapun, saya
memutuskan panggilan sekarang.
Besok, datanglah tepat waktu.
Jangan terlambat.
Meski sudah melakukan semua
ini, Anda masih belum puas?
Anda sedang
mempersiapkan drama lain!
Kakak ipar, apa
yang kamu katakan?
Setiap ibu mertua
melakukan ritual ini
untuk menantu barunya.
Jika saya tidak melakukan ritual ini
apa yang akan dikatakan orang?
Mereka akan tersinggung.
Apalagi itu adalah
tugas seorang ibu mertua
untuk membuat menantu
perempuannya bahagia.
Apakah Anda pernah
melaksanakan tugas Anda?
Jangan mencoba mengajariku.
Anda melakukan drama ini
untuk kebahagiaan Anda sendiri.
Anda tidak peduli
dengan kebahagiaan Neeti.
Anda juga tidak merawat bayinya.
Ya Tuhan!
Apa yang kamu katakan?
Putraku adalah ayah dari
bayi Neeti yang belum lahir.
Dan kamu tahu betul bagaimana
rasanya menjadi seorang nenek.
Terlebih lagi, kamu mencoba yang
terbaik untuk menghancurkan keluargaku.
Tapi keluargaku akan
menjadi lengkap sekarang.
Jadi kamu merasa cemburu.
Benar?
Apakah aku benar, Kakak Ipar?
Apa yang terjadi, Bu?
Senang sekali kamu datang.
Melihat.
SAYA..
Saya ingin melakukan
ritual pasca-pernikahan Neeti.
Tapi dia belum siap untuk itu.
Kenapa, Bu?
Mengapa Anda menentang hal ini?
Neeti adalah menantu perempuannya.
Dia ingin melakukan ritual itu.
Mengapa kamu menjadi emosional?
Diam.
Anda tidak tahu
betapa cerdiknya dia.
Dia adalah ratu drama.
Merawat anak..
Apakah kamu pikir aku
sedang membuat drama?
Jika kamu berpikir aku sedang
melakukan sebuah drama..
Oke, baiklah.
Tidak masalah.
Aku tidak akan membiarkan
ini terjadi di rumah ini.
Acara ini tidak akan
diadakan di rumah ini besok.
Hanya itu saja!
- Kakak ipar.. - Ibu!
Tante.
Pari, kamu di sini?
Kita seharusnya tidak menghukum
Neeti atas kesalahan Rajeev.
Demi kebahagiaan
Neeti, biarkan dia..
Biarkan dia melakukan ritual ini.
Neeti akan menyukainya.
Dia akan menjadi seorang ibu.
Sudah menjadi tugas kita untuk
membuatnya bahagia, bukan?
Pari benar sekali.
Kami melakukan ini untuk Neeti
dan bayinya yang belum lahir.
Bahkan saya sangat senang.
Saya akan menjadi seorang bibi.
Jangan khawatir.
Saya akan membuat
daftar tamunya, oke?
Mengapa kamu tidak mengerti?
Kami tidak dapat mengundang
mereka ke acara tersebut.
Mereka menghadiri ritual
pasca pernikahan Rajeev dan Pari
beberapa hari yang lalu.
Jika mereka melihat
Rajeev dan Neeti bersama
mereka akan menyebarkan rumor.
- Tidak, Bibi, jangan khawatir.
Kami tidak akan mengundang mereka
yang menghadiri ritual terakhir kali.
Kami akan mengundang tamu lain.
Melakukan apapun yang Anda inginkan.
Saya tidak punya apa-apa untuk dikatakan.
'Aku bisa memahami
rasa sakitmu, Bibi.'
'Kamu mengkhawatirkanku.
Tapi apa yang harus saya lakukan?'
'Aku tidak bisa mengambil
kebahagiaan Neeti darinya.'
'Adik ipar, benar kata orang'
'waktu dapat berubah kapan saja.'
'Ini baru permulaan.'
'Tunggu dan lihat saja'
'apa yang akan terjadi padamu.'
Anda mengkhawatirkan bayi Anda.
Tapi kamu tidak
mengkhawatirkanku.
Dan saya tahu.
Bayi Anda tidur nyenyak.
Sayang, kamu bisa tidur nyenyak.
Sementara itu,
ibumu dan aku akan
bersenang-senang romantis.  Oke?
Kamu sangat tidak tahu malu.
Anda berbicara tentang
cinta di hadapan seorang anak.
Bagaimana Anda tahu
bahwa bayi sedang tidur?
Jangan banyak bertanya, Neeti.
Saya yakin bayi
kami sedang tidur.
Karena ia tahu inilah
saatnya kita menjadi romantis.
Sanju.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Apakah kamu tidak menyukainya?
Baiklah, kamu bisa mengembalikannya.
Ayo cepat.  Kembalikan ciumanku.
Aku tidak akan menciummu.
Mengapa?
- Jangan banyak bertanya.
Jadi begitu.
Anda menggunakan teknik
saya untuk melawan saya.
Bagus.
Jika kamu tidak mau memberikannya
kepadaku, aku akan mengambilnya darimu.
Apakah kamu akan memaksaku?
Teruskan.  saya akan berteriak.
Halo..
- Tidak.. aku minta maaf.
Bagus.  Saya akan menjauh.  Oke.
Tolong jangan berteriak.
Kalau tidak, bibi akan datang.
Dan dia akan bertanya padaku
apakah aku menikah
dengan wanita gila.
Sanju, bibimu sangat ketat.
Dia selalu marah.
Dia sangat mengintimidasi.
Tidak, Neeti.
Dia tidak begitu pemarah.
Dia memiliki hati yang murni.
Jadi, dia terkadang terdengar blak-blakan.
Tapi dia memiliki hati yang murni.
Sejak kecil dia
selalu menyayangi
lebih dari anak-anaknya sendiri.
Dalam beberapa hari, dia akan
mencintaimu sama
seperti dia mencintaiku.
Sanju, kuharap dia menyukai
cara dia mencintai Pari.
Hari ini, aku melihat dia
sangat menyukai Pari.
Ngomong-ngomong, dia bertemu
keluargamu baru-baru ini, bukan?
Kenapa keluargamu
sudah sangat menyukainya?